
Oleo
A melhor maneira de armazenar o oleo usado em frituras eh em garrafas PET. Para facilitar a entrada do oleo na garrafa eh recomendado utilizar um funil. Se necessario, peneire o liquido para evitar o excesso de detritos de fritura. Depois de encher as garrafas, feche bem para evitar vazamento e armazene num local longe da curiosidade de criancas e animais domesticos.

Eletronico
Eh necessário separar o lixo eletronico de residuos orgânicos e do lixo reciclavel. Por isso, o ideal eh armazenar o lixo eletrônico em algum local de casa até que descarte nos postos adequados. Como não contém resíduos organicos, o lixo eletronico não ira atrair animais vetores de doenças, como moscas e ratos. Por isso, guarde-o e nada de descarta-lo junto com o lixo comum!

Medicamento
Quando um medicamento vence ou nao eh mais utilizado, a maioria das pessoas costumam jogar fora no lixo, ralos de pias e vaso sanitário das próprias casas. Essa atitude é inadequada, pois os restos desses remedios vao para os rios e para a terra, trazendo consequencias negativas a população. Os restos de remedios estando ou não vencidos, quando descartados de forma errada causam grandes danos ao meio ambiente e a saude das pessoas. O sistema de tratamento de esgoto nao eh capaz de remover essas substâncias. Entao, o remedio jogado no esgoto volta para nossas casas junto com a agua tratada. Sendo assim, a forma correta para descarte de remedios se chama incineração, que eh a queima desses produtos: que so podem ser realizadas por empresas autorizadas que possuem equipamentos proprios. Portanto, armazene em um local seguro, longe da curiosidade de criancas e de animais domesticos ate que se possa levar para o descarte correto.

Reciclaveis
Os residuos reciclaveis devem ser separados e armazenados corretamente. Devem estar limpos e secos. Para facilitar a armazenagem os residuos devem ser separados através das cores. No Brasil as cores possuem as seguintes classificacoes: Azul: papel/papelao.    Vermelho: plastico.     Verde: vidro.   Amarelo: metal.     Preto: madeira.     Laranja: residuos perigosos.     Branco: residuos dos serviços de saude.    Roxo: residuos radioativos.     Marrom: residuos organicos.     Cinza: resíduo geral não reciclavel.    Para o correto armazenamento não misture os residuos reciclaveis com os organicos. Os residuos reciclaveis devem ser lavados e secados antes de armazenar. Papeis devem estar secos e nao podem ser amassados, somente dobrados. Os residuos de vidro devem ser colocados em uma caixa para evitar acidentes. Sendo assim, o armazenamento correto para os residuos reciclaveis deve ser feito de maneira que esses residuos estejam protegidos e separados conforme suas caracteristicas, garantindo assim que nao ocorram acidentes, risco de contaminacao e que a destinacao seja facilitada.  